{
  ====================================================
  = Delphi OpenGL GUIv2                              =
  =                                                  =
  = Author  : Ansperi L.L., 2021                     =
  = Email   : gui_proj@mail.ru                       =
  = Site    : lemgl.ru                               =
  = Telegram: https://t.me/delphi_lemgl              =
  =                                                  =
  ====================================================
}
 
Актуальная версия исходников https://github.com/Lem-bit/GL2D_GUI 

2.12: 18.11.2021
- Добавлен файл лицензии
- Правка багов, улучшения в компонентах
- Добавлена новая форма с возможностью изменением размеров
- Добавлены в компоненты свойства (Align, Anchors)
- Компоненты теперь обрезаются по размерам формы
- Добавлена корректировка отрисовки линий
- Вместо идентификатора (id: integer) у компонентов добавлен GUID
- У всех компонентов сделан однотипный конструктор
- Исправлено всплывающее меню PopupMenu
- Сделаны правки в вершинном списке

2.11: 08.11.2021
- Добавлен модуль выгрузки объектов "форм"/"компонентов" в XML
- ComboBox исправлено раскрытие списка, если он создавался одним из первых было перекрытие списка другими объектами
- Почти у всех компонентов сделан однотипный конструктор
- Добавлен атрибут [TXMLSerial] тем полям которые нужны для выгрузки в XML
- Исправлены мелкие баги

2.10: 31.10.2021
- Добавлен компонент "Главное меню"
- В Image добавлен параметр Proportion (изображение подогнать под размер компонента)
- Правки и оптимизация по коду

2.09: 10.10.2021
- Добавил в EditBox CTRL+X, CTRL+C, CTRL+V
- В TrackBar добавлена ориентация (вертикальная, горизонтальная)
- Удаление текстуры перенесено в TextureList

2.08: 01.10.2021
- Исправил в некоторых компонентах не правильно рассчитывалась высота шрифта
- EditBox теперь можно выделять текст
- Переименовал TVertexList.SetVertexHideList в TVertexList.SetVertexShowInList (так более логично)
- Исправил утечки памяти в компонентах

2.07: 22.07.2021
- Добавил загрузку в список текстур файлов с расширением png
- Мелкие правки в dlTextureLoader
- Доработка модуля шрифтов, теперь шрифт с Альфа каналом, можно устанавливать любой цвет (раньше нельзя было установить черный цвет)
- Доработка TGUIListBox
  - При открытии PopupMenu на элементе рамка (Area) не появляется
  - Каждому выбранному элементу в списке, можно назначить свой цвет ListBox.Items[x].SelectedColor:= ...
  - Popup не появляется если нажали на трекер
- Обновлен список поставляемых шрифтов
- Добавление компонента TGUITable
- Небольшие правки по Memory Leak

2.06: 09.07.2021
- Мелкие правки
- Замена на кнопках в заголовке формы вместо текста картинки
- Изменение палитры (то что не используется закрашено)
- Добавление констант в GUIPalette
- Убрал тип TInt, вернул integer
  
2.05: 01.07.2021
- Добавил в FormList обработку WinAPI сообщений, теперь можно просто переопределить WndProc у окна (Form) и не добавлять обработчики типа OnMouseClick на форму
- Добавил глобальную переменную в модуль FormList + автоматическую инициализацию и финализацию
- Добавил класс TGUITypeArea в TGUIObject теперь он есть у всех компонентов по умолчанию, для его включения нужно установить параметр Area.Show:= True
- Исправление багов
- Доработка компонента ListBox

2.04: 29.06.2021
- Переделано 2 модуля dlTexture.pas => dlTextureLoader.pas, dlTextureList.pas
  В загрузку текстур добавилось 2 параметра BMPConv - конвертирует BMP.RGB => BMP.RGBA, 
  BMPConvAlpha - цвет прозрачного фона
- Сделано множество правок в GUITracker, ComboBox, ListBox
- Для изменения во время работы изображения для Image добавилась новая функция с автопересчетом SetImageLink
- Переименование класса TGUIPalletteHelper в TGUIPaletteHelper

2.03: 24.06.2021
- Доработка класса FArea (плавное появление) сделано "грубо" надо будет потом доработать
- Во всех компонентах изменения по появлению Area
- Доработка TGUIImage при семене текстуры автоматически подстраиваются координаты U,V текстуры
- TGUILabel мелкие правки
- TGUIListBox наследование от класса TGUITrackerIntf
- Добавлен компонент "Панель" TGUIPanel
- Добавлен класс интерфейса трекера TGUITrackerIntf для упрощения создания компонентов с трекерами например (List, Memo, Table...)
- TGUIForm Правки отображения Hint на форме
- Правки смешивания цветов в объекте FBlend вместо FAlpha

2.02: 22.06.2021
- Добавлен компонент ComboBox
- Много мелких исправлений
- Во всех компонентах обращение к размерам только через Rect.
- При создании компонента вызов SetRect

2.01: 11.06.2021
- Добавлен компонент Bevel
- Добавлена оптимизация прорисовки элементов
- Добавлена функция разделения элементов через GapOccur
- Исправлена AV при создании компонента подсаженная в прошлом коммите
- Исправлен RadioButton - работал еще и как CheckBox
